# 

# CCOSMIC Guild



Cosmic Guild (Cosmic) 是一个以社区为先的公会，来自世界各地的游戏玩家聚集在一起成为一个社区，因为他们对游戏的热爱而团结在一起。

我们相信建立社区并通过玩赚钱的加密游戏帮助我们的会员过上更好的生活。我们的加密公会维护顶级加密游戏的不可替代代币 (NFT) 游戏资产组合，这些资产借给可以玩它的会员。

我们拥抱元宇宙，并在我们的公会投资组合中寻求收益最大化策略，同时不断领先于游戏元变化和新发展，以处于加密游戏的前沿。

游戏的未来将所有权交还给游戏玩家，因为他们努力收集战利品并在虚拟世界中创造新内容。

作为游戏玩家和 NFT 所有者的门户平台，Cosmic Guild 充当了资本和人才的汇合处。

Play-to-earn 游戏提供了巨大的收益机会，但由于大量的运营需求而难以扩展。我们的核心团队已经在主要交易所和银行扩展了团队，在过去几年中呈指数级增长。我们来自 Coinbase、Bithumb 和 Gemini 等公司。

在以游戏玩家为核心的同时，我们的团队也是经验丰富的运营商，擅长执行、人员管理和 DeFi。



